Script para comprobar el estado de la red.

Para empezar basicamente basicamente lo que hace 
es ejecutar en comando ping a google "8.8.8.8"
para comprobar si tenemos red, por si falla todo lo demas, 
poder descartar que no es la red lo que esta fallando.

Una vez hecha la comprobacion a google, lo cual nos
devuelve las estadisticas del ping, paquetes transmitidos,
recibidos, perdidos y el tiempo de respuesta. Lo siguiente que
veriamos es la fecha y la hora en la que se ha ejecutado
y si hay conexion o no.

Una vez acabada la parte de google, tendriamos exactamente 
lo mismo pero con los diferentes nodos, indicando a que servido 
y a que red esta haciendo ping al ejecutarse el script. Tambien añadir 
que a google se ejecuta ping cuatro veces para transmitir cuatro paquetes
mientras que a los nodos he puesto que se ejecute dos veces.

El Script se ejecuta autamaticamente cada 1 minuto, no hace falta
ejecutarlo, con tener el servidor encencido se ejecuta automaticamente.
Para que se ejecute automaticamente he utilizado el comando crontab -e
y en el fichero he añadido: */1 * * * *   /var/log/log.sh que es donde 
tengo la ruta del log.sh.